Términos del servicio
Para todos los efectos transaccionales y legales, será el vendedor Chimuelitos.com Sociedad distribuidora de artículos para el hogar, sujeta a las leyes colombianas, con existencia legal y domicilio principal en la ciudad de Cali, en adelante Chimuelitos.com. Las transacciones que se efectúen a través del sitio Chimuelitos.com (el “Sitio”) se sujetan a los presentes términos y condiciones (los “Términos y Condiciones”) y particularmente lo previsto para las ventas a distancia por las disposiciones colombianas aplicables a la materia. Al realizar una transacción en el Sitio, se entiende el conocimiento y aceptación de los Términos y Condiciones descritos a continuación. Igualmente, cualquier usuario que visite el Sitio se entiende que conoce y acepta todas y cada una de las condiciones de estos Términos y Condiciones. Este se referirá a “Clientes” tanto a los visitantes del Sitio, a los potenciales compradores, como a los compradores.

 

CAPTURA DE DATOS-REGISTRO DE CLIENTE:

Chimuelitos.com opera el Sitio, mediante el cual los clientes podrán comprar los productos que se ofrecen a través del mismo, entre los cuales se encuentran a manera enunciativa: artículos de hogar, cuidado personal, deporte, tecnología, mascotas. El registro del cliente en este Sitio es indispensable para comprar productos a través del mismo. Para ello, el Cliente debe registrar en la página de registro, sus datos básicos incluyendo información personal como el número de cédula de ciudadanía, dirección y teléfonos. El Cliente al ingresar sus datos declara de buena fe que los mismos corresponden a información veraz y vigente. Los datos de los clientes serán tratados de acuerdo con las políticas de tratamiento de la información de Mercadery que se integran a los presentes términos y condiciones. El registro y las compras en el sitio por su parte como cliente, deberán ser realizados por personas capaces de conformidad con la ley colombiana exclusivamente. La información de registro de los Clientes será recolectada, almacenada y utilizada por Mercadery , manteniendo los estándares de seguridad suficientes para impedir cualquier adulteración, pérdida, consulta, uso o acceso no autorizado o fraudulento, y garantizando los derechos de los titulares de los datos. La información solicitada en el registro tiene por objeto la inscripción del Cliente para acceder al Sitio y eventualmente, adquirir los artículos ofrecidos a través del Sitio. La información recolectada será utilizada con propósitos estadísticos y promocionales. Si una vez registrado el Cliente decide comprar cualquiera de los productos ofrecidos a través del Sitio, será necesario que provea la información específica de su tarjeta de crédito, débito, dirección en la que recibe las facturas, teléfono y dirección a la que desea que Mercadery  envíe los productos comprados. Por razones de seguridad en la transacción y proteger a sus clientes, Mercadery  se reserva el derecho de solicitar datos adicionales con el fin de corroborar datos personales así como también no procesar temporal o definitivamente la compras realizadas por aquellos clientes cuyos datos no hayan podido ser confirmados y el de eliminar cualquier registro previamente aceptado o rechazar una nueva solicitud, sin que esté obligado a comunicar o exponer las razones de su decisión y sin que ello genere derecho para el cliente a solicitar de su parte, el resarcimiento de perjuicios.

 

PROMOCIONES:

Los Clientes autorizan expresamente a Mercadery  para enviarles promociones al correo electrónico registrado en el Sitio, conforme a las características de cada Cliente según las compras y enlaces visitados. Adicionalmente, autorizan los términos y condiciones de Payu y su manejo de datos personales, los cuales están en www.payulatam.co, ya que son ellos la plataforma de pagos contratada por SODIC SAS. El Cliente podrá solicitar la suspensión de toda comunicación promocional o publicitaria enviada a su correo electrónico, enviando un correo en este sentido a mercaderystore@gmail.com

 

USO DE CUPONES:

En caso de presentarse, el uso de los cupones de descuento no es acumulable con otras promociones o descuentos a menos que se exprese lo contrario, únicamente deberá ser usado una vez por cada cliente y a su vez solo podrá ser usado por personas mayores de 18 años.

 

VIGENCIA Y CONDICIONES DE PROMOCIONES:

Las ofertas y/o promociones tendrán una vigencia indicada y comunicada al usuario, de lo contrario se entenderá que la promoción se extiende hasta agotar el inventario destinado para esta oferta. Las promociones no son acumulables con otras promociones o descuentos a menos que en el sitio se especifique lo contrario.

 

PRODUCTOS:

Las características esenciales de cada uno de los productos que se comercializan a través de esta página son las exhibidas gráficamente para cada uno de ellos, anotando que en ocasiones, el color o algunas otras características pueden variar.

 

PRECIOS:

Encontrará el precio de cada producto, incluyendo todos los impuestos y costos adicionales. El cliente declara entender y aceptar que el precio de los productos puede cambiar dependiendo el color o modelo que escoja

 

DISPONIBILIDAD DEL PRODUCTO:

El cliente del portal web www.mercaderystore.com declara entender y aceptar que entre el momento en que realiza la selección del producto y el momento en el que efectivamente se realiza la aceptación de la transacción por parte de la respectiva entidad financiera, el producto seleccionado se puede agotar, razón por la cual Mercadery  queda facultado para devolver la transacción y en consecuencia devolver el dinero pagado por el producto agotado, en caso de que dicha situación se presente. En razón de lo anterior procederá a informar dicha situación al cliente del portal dentro de los dos (8) días hábiles siguientes al momento en que se generó la compra, sin que la misma genere ningún tipo de responsabilidad para SODIC SAS ni la facultad de solicitar indemnización de perjuicios por parte del cliente.

 

ENTREGA DEL PRODUCTO:

Mercadery enviará el producto por medio de SERVIENTREGA y este llegará a su destino en un tiempo máximo de ocho (8) días hábiles siguientes al momento en que se generó y comprobó el pago de la compra según la ciudad de destino. El cliente recibirá una notificación con el número de guía una vez su pedido sea despachado, para poder hacer seguimiento. En la etapa inicial del proyecto solo se realizarán envíos nacionales. Los pedidos se envían solo en días hábiles. Los días hábiles son de lunes a viernes, excluyendo los festivos nacionales de Colombia. Todas las entregas irán acompañadas con un acuse de recibo. Debido a dificultades logísticas a la hora de realizar envíos a determinadas áreas remotas, nos reservamos el derecho a cancelar el pedido y/o a aplicar términos y condiciones adicionales a dicho pedido (incluyendo, sin limitación, la condición de que cada pedido alcance un importe mínimo). Los periodos de entrega son indicativos y, por consiguiente, no se consideran fechas.

 

COSTO ENVÍO:

Estamos ofreciendo como una modalidad el envío gratis que será por tiempo limitado, sin embargo hay ciudades o municipios para las cuales no aplica el flete gratis y deberán pagar el valor del envío. El costo del envío de estas ciudades será determinado en cada caso particular dependiendo del destino, peso y volumen del paquete. Este valor se calculará en el proceso de la compra y te será informado en el momento de la liquidación de la orden, antes de que realices el pago.